1. ¿Qué es un notebook para ciencia de datos?
 
 Documento que contiene código de programación y elementos de texto enriquecido.
 
 2. ¿Qué significa REPL?
 
 Ciclo de Lectura-Evaluación-Impresión.
 
 3.Dadas las características de los notebooks y los scripts, ¿cuál es mejor?
 
 Ambos son útiles, depende del problema y objetivo que se tenga.
 
4. ¿Cuál NO es un sistema que incluya el funcionamiento de notebooks en su interfaz?
   
   SSH
   
5.Al hacer ciencia de datos, puedes escoger principalmente entre trabajar con notebooks de forma local o en la nube. ¿Cuál opción es mejor?
   
   Ambos son útiles, depende del problema y objetivo que se tenga.
   
6.¿Cuál es una ventaja de utilizar servicios en la nube de Jupyter Notebooks?

 Acceso a las notebooks y cambios que realizas siempre desde cualquier computadora.
 
 7. ¿Markdown es un lenguaje de marcado que se puede utilizar dentro de Jupyter Notebooks?
 
 Verdadero
 
8.Google Colab es ampliamente utilizado en el área de Machine Learning, ¿cuál podría ser una de las razones?

Servicio en la nube que provee de uso gratuito de GPUs y TPUs (poder de cómputo).

9. De las siguientes opciones, ¿cuál es un entorno de trabajo de Jupyter Notebooks basado a nivel de proyecto?

    Deepnote
    
10.¿Cuál de los siguientes servicios/tipos de Jupyter Notebooks te permite crear gráficas sin necesidad de código?
   
   JupyterLab   IT'S NOT CORRECT 
   

11. ¿Cuál de los siguientes tipos de notebooks (o servicios) te permite crear un portafolio de trabajo en forma de notebooks publicados?

  Google Colab  IT NOT CORRECT 
  
12. Un editor de código soporta:  

Múltiples lenguajes de programación.

13. VSCode a través de extensiones te permite tener un ambiente de notebooks integrado. En ellos puedes:

  Usar GPU gratuito directamente de servicios de la nube de Microsoft. IT'S NOT CORRECT
  
14. ¿Qué son los ambientes virtuales en Python?
 
 Un ambiente para cada proyecto que puede tener sus propias dependencias independientes de otros proyectos/ambientes.
 
 15.Conda es un gestionador de paquetes, dependencias y entornos para cualquier lenguaje de programación. Para hacer uso de este debes instalar:
 
 Miniconda o Anaconda.
